Yedinci Bölüm İleri Konular.
Bu bölümde, fizikle ilgili en iyi uygulamaları, fiziği optimize etmeyi, fiziği tahmin etmeyi ele alacağız
yörüngenin yanı sıra veri odaklı teknoloji.
Birlik fiziği için kelime noktaları yığını.
Fizik ile ilgili en iyi uygulamalar.
Bu videoda, yapmanız gereken en iyi uygulamaları ele alacağız.
Kaçınılması gereken verimsiz adımları göreceğiz ve en iyi performans için en iyi proje kurulumuna bakacağız.
Dikkat edilmesi gerekenler, yapılması ve yapılmaması gerekenler.
Gotchas, geliştirilirken her zaman açık olmayan yardımcı ipuçlarıdır.
DOS, bize sorunsuz sonuçlar veren en iyi uygulamalardır ve yapılmaması gerekenler listesi kaçınılması gereken şeyler olacaktır
çünkü darboğazlar ya da başka türlü kötü performans yaratırlar.
Bazı genel hatalar.
Her şeyden önce, projenizi kurarken dünya ölçeğini taklit edin.
Katı cisimlerle çalışmaya başladığınızda karşılaşılan yaygın bir sorun, cisimlerin ağır çekimdeymiş gibi görünmesidir.
Bu aslında sadece varsayılan yerçekimi ayarlarının ölçeklendirilmesinden kaynaklanmaktadır.
Bir insan için iki birim yüksekliğe veya bir araba için dört birim uzunluğa karşılık gelen birimleriniz olduğunu varsayın.
Bu yüzden bu ölçekleri ona oldukça yakın kullanmaya çalışın.
Determinizm.
Genel olarak konuşmak gerekirse, günümüzün birlik fiziği deterministik değildir.
Bu, her makinede her seferinde aynı sonucu tekrarlamayacağı anlamına gelir.
Bunun nedeni, farklı derleyicilerin ve işlemcilerin matematiklerini uygulama şekilleridir.
Ancak gelecekte, Unity dots fiziği determinizm vaat ediyor.
Bazı genel dozlar DD'ye karşı üç d'yi akıllıca seçer.
Eğer 2D bir proje yapıyorsanız, üç boyutlu fizik bileşenlerini kullanmayın.
Her oyun nesnesi için statik olarak aşırıya kaçar veya bir projeye gider.
Onları statik olarak ayarlayın.
Fark ettiyseniz hareket etmiyorlar.
Bu zemin arka plan platform elemanlarıdır.
Bu harika bir optimizasyon.
Ardından, ölçeğinizi tek bir ölçekte tutun Nesnelerinizin ölçeklerini en üst düzeye çıkaracak bir ölçekte tutmaya çalışabilirseniz
rijit gövde ve eklem hareketleri için performans Bunun yerine rijit gövde hareket pozisyonu ve hareket rotasyonu kullanın
doğrudan dönüşüm erişimi veya kullanımı.
Kuvvet ekleyin ve tork ekleyin.
Daha önce de bahsettiğimiz gibi, eklemler kitlelerde on kattan daha az küçük farklılıklar kullanır
rijit gövde bileşenleri arasında size daha düzgün sonuçlar verecek, genel olarak yapmamanız gereken şeyler
Mantıklı.
Döndürme veya ölçek değişiklikleri yapmaktan kaçının çünkü bu çarpıştırıcıları yeniden oluşturur ve bunu yapmak pahalıdır.
Yapabiliyorsanız ağ çarpıştırıcıları kullanmayın, bu daha basit ilkel çarpıştırıcıları kutu küre kullanın,
vb. Hatta birden fazla ekleyebilirsiniz çünkü örgü çarpıştırıcıların kullanımı çok pahalıdır ve
tekerlek çarpıştırıcıları da çok pahalıdır.
İşi bitirmek için en az miktarda zam kullanarak yapılması gereken bazı yeniden döküm ipuçları.
Işın dökümlerinizde katman maskeleri kullanarak yapılmaması gereken şeyleri belirtmeye çalışın.
Işınların boyunu gerekenden fazla uzatmayın.
Seviyenizin 100 birim olduğunu aşağı yukarı biliyorsanız, bunu maksimum olarak ayarlamaya çalışın, böylece tarama yapmazsınız
sonsuza kadar uzanır ki bu da pahalıdır.
Ve Mesh Collider'a karşı Ray cast kullanmayın.
Gerçekten pahalı.
Unity Projesi kurulumu için bazı iyi ipuçları.
Katman çarpışma matrisini optimize edin.
Ekran görüntüsünün alt kısmında görebilirsiniz.
Varsayılan olarak, her şey bildiğiniz her şeyle çarpışır.
Projenizi kurduktan sonra, devam edin ve gerekli olmayan kutuların işaretini kaldırın.
Ragdoll kullanımı için daha iyi sonuçlara yol açacak, tüm katı cisimler için eşit kütle.
Beş, 15 veya daha fazla gibi küçük limit aralıkları kullanmaktan kaçının.
Titreşimliyse bu daha iyi.
Varsayılan çözücü yinelemelerini 20 veya daha fazla olacak şekilde güncelleyin.
Zaman alanındaki bazı proje ayarları, iyi bir uzlaşmaya varmak için sabit zaman adımını değiştirir
Yüksek bir değer olan doğruluk ile düşük bir değer olan fizik için harcanan CPU arasında.
Burada 0.1 gibi bir değere ayarlarsak, hala on fizik güncellemesi alacağımız anlamına geldiğini görebilirsiniz
Saniyede ve bu oldukça iyi.
İzin verilen maksimum zaman damgasını da ayarlayın, en kötü durumunuzda fizik için harcanan süreyi sınırlamak için 8 ila 10 kullanın
durum senaryosu.
Erken geliştirme sırasında bile unity profilleyiciyi periyodik olarak kullanın, açın ve araştırın
performansta ne kadar büyük artışlar var.
Uyarıları da arayın, orada bir uyarı gösterecektir.
Örneğin, sabit olarak işaretlenmiş bir şeyi yanlışlıkla hareket ettirirseniz, bu oyun sırasında mümkündür, ancak
gerçekten pahalı.
Bir sonraki videoda fizik optimizasyonu hakkında konuşacağız.